ARRIVÉE DU FAUVE DE JADE DE KONOHA
Merde !
Tu auras beau t'acharner...
ça ne changera rien !
Je dois l'avouer...
tu n'es pas simplement rusé,
tu as aussi beaucoup de cran !
Et ce n'est pas tout :
je suis aussi un gentil garçon.
Par exemple,
j'ai pour principe de ne pas frapper
les représentantes du sexe faible.
L'embêtant, c'est que tu as l'air
de tout sauf faible.
Alors exceptionnellement pour toi...
Tu t'exaltes parce que tu as réussi
à briser mon illusion ?
Tu restes un microbe !
Je ne l'ai pas encore
parfaitement enlacée. Bon sang !
Je ne céderai pas !
Encore un peu...
Quelle fabuleuse quantité de Chakra !
Nous avons beau être au contact,
elle trouve la force
de plier mes ombres !
Si je relâche ma prise un instant,
je suis fini.
Il faut absolument que je réussisse
à la liquider au plus vite.
Tiens bon, Akamaru !
Bon sang !
Mais qu'est-ce que ça veut dire ?
Merde !
Il n'en reste plus qu'un.
Il est drôlement fort, ce type !
Malgré tous mes clones,
je n'ai même pas réussi à le toucher !
Enfin, le moment approche.
Je commençais à m'impatienter...
SCEAU
La première étape du plan
de Maître Orochimaru va se réaliser.
Sasuke...
Sasuke, qu'est-ce que tu faisais
avec ces types ?
Allez, on rentre !
Sasuke ?
Hé...
On rentre ?
Ouais !
Nous avons grimpé
jusqu'au faîte de l'arbre !
Il faudra que je t'affronte, toi aussi.
Allez viens... on rentre.
Tout le monde se fait
un sang d'encre pour toi !
Tu sais bien...
Sasuke !
Il faut que tu me promettes...
de ramener Sasuke.
Tu entends ce que je dis ?
Attends ! Sasuke !
C'est peine perdue.
Meurs !
Qui es-tu ?
De retour parmi les vivants...
Voici le resplendissant
fauve de jade de Konoha !
Rock Lee !
Gr... Gros Sourcils ?
Comment peux-tu tenir debout ?
Aucune importance.
Pense plutôt à rattraper Sasuke !
Mais enfin, tu...
Celui-là, laisse-le-moi !
Impressionnant, ce bonhomme.
Fais très attention, Gros Sourcils !
Ce type se sert de ses os pour attaquer.
De ses... propres os ?
Et puis, il est extrêmement fort.
Ne reste pas planté là !
Va ! Vite !
Naruto...
Tu as fait une promesse à Sakura
en prenant une pose nice guy !
Tu peux en être sûre,
je ramènerai Sasuke !
Je te le promets !
Je me charge
de terrasser ton adversaire.
C'est promis !
Ne rêve pas !
Meurs !
Cesse de m'ignorer, tu veux ?
Gros Sourcils...
Tu n'as pas le temps
de regarder ailleurs !
Ça, c'était bien envoyé !
Toutefois...
Si c'est bien Sasuke
qu'ils emportaient...
ce n'est pas une formation d'Aspirants
qu'il fallait envoyer,
car ils n'arriveront à rien.
Voyez dans quel état ils nous ont mis,
nous, soldats d'élite...
Il faut vite dépêcher une unité
de Ninjas Supérieurs en renfort.
C'est impossible !
Tous nos meilleurs éléments
sont déjà mobilisés.
Ils travaillent à notre protection
des deux côtés des frontières.
JEU
Depuis l'offensive menée par Orochimaru,
Konoha a beaucoup perdu de sa puissance.
La priorité absolue est d'éviter
tout conflit avec les autres pays...
même si le Sharingan doit tomber
dans les mains d'Orochimaru !
Mais...
vous ne pourrez renvoyer indéfiniment
le traitement du cas Orochimaru !
S'il recouvre toute sa force,
il repassera aussitôt à l'offensive !
Je le sais...
Je ne suis pas si bête.
J'ai déjà réfléchi à la question
et j'ai pris des mesures.
Par ici !
Que se passe-t-il, Gaï ?
Tu es épuisé !
- Ta mission s'est mal passée ?
- Non !
Juste que j'ai puisé dans mes réserves
pour arriver ici le plus vite possible.
Donnez-moi plutôt de ses nouvelles !
Comment s'est passée
l'opération de Lee ?
Un succès.
Il pourrait même
reprendre l'entraînement demain.
Mais le mieux pour lui
est encore de se reposer.
Maître Hokage... c'est terrible !
Rock Lee... a disparu !
Non !
Mon prochain assaut...
sera le dernier !
Mince !
Il a dû s'enfuir hier, pendant
que je soignais Gemma et Raidô.
Lee...
Quel idiot !
Il est parti à leur poursuite.
En tout cas,
il est parti très précipitamment...
il a pris ma bouteille de saké
au lieu de son breuvage médical !
SAKÉ
Du saké ?
C'est... une catastrophe !
Que se passe-t-il, Gaï ?
Si jamais Lee...
boit une seule goutte d'alcool...
je ne réponds pas
de ce qui peut arriver !
Comment ça ?
La Tornade de Konoha !
Quelle agilité !
Il esquive toutes mes attaques de pieds.
Tes mouvements sont surprenants
et tu es extraordinairement souple.
En revanche, toi,
tu es trop direct !
C'est la fin.
Attends !
Je suis désolé.
Mais c'est l'heure
de prendre mon médicament !
Je dois suivre mon traitement
consciencieusement !
Un instant !
Je n'ai jamais aimé les sirops,
ni les médicaments.
SAKÉ
Un jour, pour fêter
sa maîtrise de la Fleur de Lotus,
je l'ai emmené dans une taverne.
Pensant que c'était de l'eau,
par erreur...
il a avalé un verre de liqueur.
L'instant d'après...
je ne vous dis pas le résultat !
Explique ?
Un silence comme avant l'orage...
Et puis, le temps de réaliser...
il avait complètement...
dévasté la taverne !
Pourquoi faut-il toujours
que ça soit infect ?
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il a bien pu avaler ?
SAKÉ
"Dévasté la taverne ?"
Pourquoi ça ?
En fait, ce gamin, voyez-vous...
Il a l'alcool...
mauvais !
Il devient excessivement violent.
Qu'est-ce que tu m'veux, toi ?
'Pas vrai, ça, bon sang...
Tu m'énerves grave, mec... hic !
Et puis,
il a une disposition naturelle...
pour le Suiken :
la Technique de l'Homme ivre.
Sasuke !